The arrival of this driver is going to be the hot topic of this season!
A chegada desse motorista será o ponto mais alto da temporada!
And he's out of the death zone!
E ele saiu da zona da morte!
You can see the Ohiradai hairpin up ahead of the 86 car, clear as day!
E dá para ver o grampo de cabelo de Ohiradai em frente do carro 86 com clareza!
I'm getting flashbacks. For a second, I saw that black-and-white Panda Trueno.
Foi um déjà vu. Por um segundo, achei que tivesse visto um Panda Trueno preto e branco.
That's Fujiwara Takumi's super high-speed four-wheel drift!
Esse é o drift de quatro rodas a alta velocidade do Takumi Fujiwara!
Ogata here! 9 cars left! Over!
Ogata falando! Ainda falta 9 carros! Câmbio!
What we're seeing now was unthinkable before the 86 plunged into Sector 3...
Nós estamos vendo o que era impensável antes do 86 entrar no Setor 3...
But at this point, it's hard not to get your hopes up!
Mas depois de chegar até aqui, é difícil não ficar empolgado!
I can just imagine what all 30 million MFG viewers...
Eu posso imaginar o que 30 milhões de espectadores da MFG
...across the world are thinking right now.
por todo o globo estão pensando agora.
And I guarantee I'm right on the money with this.
E está se tornando real!
To put it plainly...
Eu vou dizer...
"Katagiri Kanata... I wanna see this guy in the actual race!"
"Kanata Katagiri... Eu quero vê-lo numa corrida de verdade!"
MF Ghost
MF Ghost
The Kamaboko Straight
Volta 03: Reta de Kamaboko
I have an interesting nugget of info for all of you MFG watchers.
Se você tiver interesse em um pouco de dados da MFG,
Qualifying Run
Volta Qualificatória
Now, this is only tentative for now, but the 86...
pode ser só temporário, mas por enquanto, o 86...
...has been streaking through Sector 3 a tad faster than the record for this stretch.
está indo pelo Setor 3 um pouco mais rápido que o recorde atual.
The current holder of the record is the Stuttgart Slayer, Michael Beckenbauer!
O recorde atualmente pertence ao Assassino de Stuttgart, Michael Beckenbauer!
Are we about to witness Katagiri Kanata smashing his record?
Estamos prestes a testemunhar Kanata Katagiri quebrando o recorde dele?
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Germany
Alemanha
Car
Carro
It's impossible to look away!
Não tem como tirar os olhos!
Did you hear that?
Ouviu isso?
Qualifying Run
Volta Qualificatória
What will you do about it, Michael?
O que vai fazer, Michael?
Nothing. There's no need.
Nada. Não preciso fazer nada.
Qualifying Run
Volta Qualificatória
It's obvious at a glance that this red car is down on power.
É óbvio só de olhar que esse carro não tem potência suficiente.
Qualifying Run
Volta Qualificatória
He's torturing those tires so bad, I almost feel sorry for them.
Me dá uma pena só de olhar o quanto ele está gastando esses pneus.
The course levels out soon, and there's a long straight just before the finish line.
Logo depois a pista vai ficar plana, e tem uma longa reta antes da linha de chegada.
He'll bleed time there.
Ele vai acabar perdendo velocidade lá.
I wasn't particularly attached to that record anyway.
E eu também não me importo tanto com esse recorde...
There's lots of ways to shave off time,
Tem muitas formas de reduzir o tempo.
because I leave plenty of margin when I drive.
Porque eu deixo amplas margens quando estou correndo.
Most top-level drivers have a kind of mental gear shifter.
A maioria dos motoristas de alto nível tem um tipo de câmbio na cabeça.
So for example, if my mental setup has five gears...
Então, por exemplo, se eu tiver cinco marchas dentro da minha cabeça...
It's like that.
É mais ou menos isso.
To be honest, I haven't used top gear once since starting in MFG.
Para ser sincero, eu nunca usei minha marcha mais alta desde que entrei na MFG.
Fourth gear has been enough to get me to the top.
A quarta marcha tem sido suficiente para me deixar no topo.
And that pretty much sums up MFG, Sis.
E é isso que é a MFG, mana.
It's boring.
É um tédio.
Once this season's title fight is done and dusted,
Quando decidirem o campeão dessa temporada,
I'm hopping on the first plane back to Deutschland in the fall.
vou entrar no primeiro avião de volta para a Alemanha no outono.
What's this? It hasn't even been a year and you're already homesick?
Que foi? Não faz um ano que veio pro Japão e já ficou com saudade de casa?
You missing Mama's home-cooking that badly? You're such a spoiled brat.
Você está com tanta saudade assim da comida da mamãe? É mesmo um mimado.
It's not like that.
Não é bem isso.
And if you're going to jump to simplistic conclusions, I won't bother explaining.
Se vai cair nessas explicações simples, eu não vou me preocupar em explicar.
Seems like a waste when it's so easy to make money over here.
Parece um desperdício quando é tão fácil ganhar dinheiro aqui.
You've been a pretentious pain in the butt ever since you were little.
Você é um pirralho que só dá dor de cabeça desde que era pequeno.
Suit yourself.
Faça como quiser.
But just so you know, I'm staying.
Mas só para que saiba, eu vou ficar.
Tokyo's too much fun. The thought of going home makes me shudder.
Tóquio é divertida demais. Me dá calafrios só de pensar em voltar para a Alemanha.
His on-the-edge all-out assault continues!
O ataque dele com tudo continua!
And he's maintaining his sector record-beating pace!
E ele está mantendo seu ritmo recordista neste setor!
He's got a razor-sharp driving technique and a burning desire to win!
Ele tem uma técnica de direção afiada e uma ardente vontade de vencer!
We're looking at one dangerous Englishman here!
Estamos olhando para um inglês perigoso demais!
Hey, Shun.
Ei, Shun.
I just had a thought. Do you think Kanata's got a split personality?
Acabei de pensar uma coisa. Você acha que o Kanata tem dupla personalidade?
Why?
Por quê?
I mean, he's normally a gentle guy who wouldn't hurt a fly. But...
Quer dizer, normalmente, ele é um cara gentil que não machucaria uma mosca, mas...
Just look at him now!
Olha para ele agora!
He's driving with such aggression, I can hardly believe it's the same person.
Ele está dirigindo com tanta violência, nem acredito que seja a mesma pessoa.
You could say that about most MFG drivers, man.
Você pode dizer isso sobre a maioria dos pilotos da MFG.
When you grip the wheel and floor it, it's like a switch gets flipped.
Quando você segura o volante e pisa no acelerador, é como se ligasse um interruptor.
That's just how racing drivers are.
É assim que os motoristas de corrida são.
Besides, Ogata, I'm not sure Kanata's being as aggressive as you think he is.
Além disso, Ogata, eu não tenho certeza se o Kanata está sendo tão agressivo quanto você acha.
What do you mean?
O que quer dizer?
For all we know, he might still not be giving it everything out there.
Pelo que sabemos, ele pode ainda não estar dando tudo de si.
It looks like he might spin out at any second, but he's not.
Parece que ele vai perder o controle, mas não.
He's got perfect control of the car and is making great time.
Ele tem controle perfeito do carro e está fazendo um ótimo tempo.
You see guys like this sometimes.
De vez em quando se vê esse tipo de gente.
If he's got another level above this when he gets into top gear...
Se ele estiver outro nível acima disso quando entrar na marcha mais alta...
At this point, I wouldn't be surprised.
Eu não ficaria surpreso.
One car left, Kanata! Over!
Falta um carro, Kanata! Câmbio!
He did it!
Ele conseguiu!
What do I tell him now, Shun?
O que eu falo para ele agora, Shun?
U-Um—
B-Bem...
That's enough. Don't say another word, Ogata.
Já chega. Não diga mais nada, Ogata.
We'll go silent now, too.
Vamos ficar em silêncio agora.
Anything we say would just be noise.
Qualquer coisa que dissermos será demais.
And it's too early to celebrate anyway.
E ainda é cedo para comemorar.
The downhill stretch that masked the car's weaknesses ends soon,
O trecho de descida que mascarou a fraqueza do carro já vai acabar.
and there's a really long straight before the finish line.
E tem uma longa reta antes da linha de chegada.
The cars he's been passing up to now are gonna start gaining on him fast.
Os carros que ele estava passando até agora estão começando a ganhar velocidade.
He needs a much wider margin if he wants to seal it.
Ele precisa de uma margem muito, muito maior.
He blasts past the closed Hakone-Yumoto train station like a tornado!
Ele passa voando pela estação Hakone-Yumoto como um furacão!
And soon, a long straight will open out in front of the 86.
E logo depois, uma longa reta vai se abrir em frente ao 86.
Outstripping Fuji Speedway's 1.5 kilometer-long straight,
Superando e muito os 1,5 km de reta da Fuji Speedway,
at 1.9 kilometers long, you can really let her rip on Kamaboko Straight!
se orgulhando dos seus 1,9 km, vem aí a reta de Kamaboko!
Can he stay above the 15th place cutoff for the race?
Será que ele conseguirá ficar acima do 15º lugar para se classificar para a corrida?
It's full throttle from here on out!
Ele vai seguir com tudo agora!
Our drone maxes out at 180 kph and you can see him pulling away from it!
Nosso drone chega ao máximo de 180 km/h e dá para ver ele se afastando!
That means we won't have footage from it going forward.
O que quer dizer que não teremos mais vídeos daqui para a frente.
So enjoy the view from the five stationary cameras that line the route!
Então aproveitem a vista das cinco câmeras ao longo do percurso!
The 2.0-liter NA Toyota 86 GT charges onward with all the power it can muster!
O Toyota 86 GT de 2L com Motor Aspirado acelera com toda a potência que ele tem!
A wall of air buffets the front of the 86, trying to slow it down!
Uma parede de ar quente está na frente do 86, tentando reduzir sua velocidade!
Its speed is starting to plateau,
Sua diferença de velocidade está começando a reduzir
and the unseen high-performance models are gradually clawing it back!
e os modelos invisíveis de mais alta performance se aproximam!
This is bad! He's getting no more out of sixth!
Essa não! Ele não está ganhando mais nada com a sexta marcha!
He's lost a place!
Ele perdeu uma posição!
You can do this, Kanata! Hang in there, 86!
Força, Kanata! Aguente firme, 86!
The margin Kanata built up with his daredevil driving
A margem que o Kanata conseguiu com sua direção arriscada
is being eaten away by my car's total lack of power!
está sendo roubada pela falta de potência do meu carro!
I can't stand it.
Não aguento mais isso!
I'm so sorry, Kanata.
Me desculpe, Kanata!
Battling against a wall of air at 230 kph, the 86 struggles on!
Batalhando contra uma parede de ar de 230 km/h, o 86 segue lutando!
But most of the cars in the Godly Fifteen were doing 300 kph by this point!
Mas a maioria dos carros nos Divinos Fifteen está dirigindo a 300 km/h nesse trecho!
At the end of the straight lies the Higashi-Kazamatsuri intersection,
No fim da reta fica o cruzamento Higashi-Kazamatsuri,
a 90-degree turn!
uma curva de 90 graus!
And he's absolutely sending it!
E ele está indo com tudo!
Despite looking shaky, he makes it around.
Por mais que pareça desequilibrado, ele faz a curva!
He continues to push right on the edge!
Ele continua a avançar como se estivesse no limite!
After this winding S-bend, he's in the home straight!
Depois de um S serpenteante, ele está na reta!
The finish line is approaching fast!
A linha de chegada se aproxima!
There's a gap of three-tenths between him and the car in 16th.
Tem uma diferença de 3 décimos entre ele e o carro em 16º.
If he can stay ahead of it...
Contanto que ele consiga seguir na frente...
Scramble for it, Kanata! Go as hard as you can!
Vai, Kanata! Vai com tudo!
This is going down to the wire! Which way will it go?
Vai ser uma diferença pequena! Por que lado ele vai?
He's in trouble if the car behind him has a lot of power.
Ele vai estar com problemas se o carro atrás dele for muito potente!
But I guess any other car this far up would have plenty...
Mas acho que qualquer outro carro que chegasse até aqui não tem como não ter potência!
There's the finish line! He's almost there!
Tem uma linha de chegada! Ele está quase!
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
And it's 16th place!
E 16º lugar!
He misses out on a spot in the race by mere hundredths of a second!
Ele perdeu um lugar na corrida por centésimos de segundo!
Good grief.
Poxa vida...
It's unbearable.
Não dá pra aguentar isso.
And bad for my heart.
Faz mal para o meu coração.
Don't sulk, Ogata. It's really not your fault.
Não fique triste, Ogata. A culpa não é sua.
Come on. Let's go welcome Kanata back.
Anda. Vamos receber o Kanata.
I'm so sorry, Kanata.
Me desculpe, Kanata.
No, don't be silly, Ogata-san.
No, do que você está falando, Sr. Ogata?
You're a fantastic mechanic.
Você é um mecânico maravilhoso!
And you have my heartfelt gratitude.
Sou grato do fundo do coração.
This car lived up to my expectations all the way to the very end.
O carro não traiu minhas expectativas até o fim.
The 86 is a fine car.
O 86 é um bom carro.
Kanata...
Kanata...
Can I hug you?
Posso abraçar você?
Not with that runny nose, no.
Não, está escondendo ranho do nariz.
All right! Let's go have a consolation party. My treat. We'll live it up!
Certo. Então vamos para a festa de consolação? Eu pago. Vamos nessa!
Wow. With beef bowls?
Uau! Com gyudon?
Tut, tut. There's a lot more in store than that!
Não, não. Não pense que é só isso que tem aqui!
Who do you think I am?
Quem acha que eu sou?
You're talking to the "rich man" who came ninth last year, Aiba Shun!
Você está falando com o "rich man" que ficou em nono no ano passado, Shun Aiba!
I'm gonna show you what Japan does with food when we get serious.
Eu vou mostrar para você como o Japão faz comida de verdade.
Serious food?
Comida de verdade?
So let's meet up at Odawara station's east entrance at six.
Então, vamos nos encontrar na entrada leste da estação Odawara, às 18:00.
What? Why aren't we going now?
Hã? Por que não vamos agora?
Nah, man. A big shot like me has stuff he needs to deal with first...
Não, não. Um cara importante como eu precisa cuidar de algumas coisas primeiro...
Speak of the angel!
E uma das coisas que eu preciso lidar chegou!
Number Seven!
Número sete!
Ya came here to see little old me?
Você veio aqui para me ver?
Jerk!
Idiota!
What was that about?
O que foi isso?
What just happened, Kanata?
O que foi, Kanata?
Do you know Angel Number Seven?
Você conhece a Angel Number Seven?
I-I don't know.
I-I don't know...
I'm not sure.
Eu não sei.
You've gotta know something, man.
Você deve saber de alguma coisa!
Why'd Number Seven slap you?
Por que a número sete deu um tapa na sua cara?
I'd like someone to tell me the answer to that, Aiba-senpai.
Eu queria que alguém me dissesse, Aiba-senpai.
I've only been in this country for six days, and I'm not particularly sociable.
Eu só estou neste país há seis dias. Não sou muito sociável.
I don't talk to people I don't know.
Eu não falo com pessoas estranhas.
I've only spoken with my host family, Ogata-san, you,
Só conversei com a família que me recebeu, o Sr. Ogata e você...
and the lady who runs the local convenience store.
E a senhora da loja de conveniências.
I've never even met one of the MFG Angels.
Eu nunca encontrei nenhuma das MFG Angels.
Maybe it's something you did rather than said?
Talvez seja alguma coisa que fez, não que falou?
Did you grab her butt before your run?
Você pegou na bunda dela antes de começar?
No! Never!
No! Never!
Shun. You're projecting.
Shun. Isso é o que você queria fazer.
I'm home.
Cheguei.
Welcome back. I bet you're hungry.
Seja bem-vinda. Deve estar com fome.
I'll have dinner ready soon, so get changed and come back down.
A comida está pronta, então troque de roupa e venha jantar.
Okay.
Certo.
Where's Kanata?
E o Kanata?
He called to say he was eating out with some friends.
Ele ligou para dizer que ia sair para jantar com os amigos...
Odawara Offal
Churrascaria Odawara
I don't mind admitting this to you guys...
Eu vou dizer só para vocês...
but I'm totally zokkon for Angel Number Seven.
Eu estou completamente zokkon pela Angel número sete.
What's "zokkon"?
O que é "zokkon"?
It means he's head over heels in love.
Quer dizer que ele está apaixonado de verdade.
It's currently an unrequited love, but I have an eye toward marriage.
No futuro, eu queria me casar com ela, mas por enquanto é algo unilateral...
Though she won't tell me her name.
Ela não me diz nem o nome dela.
Wow, that's so romantic, Aiba-senpai. It's wonderful.
Uau! Isso é tão romântico! Aiba-senpai, isso é maravilhoso!
You'll root for me, right?
Vai torcer por mim, não é?
Yes!
Yes!
Then, promise me something, Kanata. This is a real man-to-man promise.
Então, me prometa uma coisa, Kanata. Uma promessa entre dois homens.
No matter what happens, don't fall in love with or start dating Number Seven.
Não importa o que aconteça, não se apaixone ou comece a namorar a número sete.
Can you promise me that?
Pode me prometer isso?
I can. Aiba-senpai, I...
Eu posso. Aiba-senpai, eu...
Um, how should I put this?
Bem... Como posso dizer...
I wouldn't really be interested in a girl who slaps someone they just met.
Eu não me interessaria por uma garota que dá um tapa em alguém que acabou de conhecer.
I don't go for that.
Eu não gosto.
It's a relief to hear that.
Que alívio ouvir isso.
But don't be too mad at her. She's gonna be my wife someday, y'know?
Mas não fique tão irritado com ela. Ela vai ser minha noiva um dia.
Girls that are a little kooky make for more interesting relationships, anyway.
Garotas um pouco excêntricas que deixam relacionamentos mais interessantes.
If anything, I wish I could get slapped by Number Seven every day!
Já eu, gostaria de levar uns tapas da número sete todos os dias!
Aiba-senpai's a bit of a "heitai," isn't he?
O Aiba-senpai é mesmo um darado.
If you mean a "freak," the word is "hentai."
Acho que a palavra que você quer dizer é "tarado"
Something doesn't make sense, though. That girl...
Mas alguma coisa não faz sentido. Naquela hora, a garota disse...
Jerk!
Idiota!
...she said as she slapped Kanata.
Foi bem quando ela bateu no Kanata.
Whichever way I look at it, it seemed like a lovers' tiff.
Não importa como eu veja, parece uma briga de casal...
It's a bit weird Shun was convinced so easily, but I don't think Kanata was lying, either.
Foi estranho que o Shun se convenceu tão fácil, mas não acho que o Kanata esteja mentindo...
Someone was disqualified for breaking the rules?
Alguém foi desclassificado por quebrar as regras?
It was discovered in the post-qualification inspection.
Foi descoberto na inspeção após a qualificatória.
He was using unsanctioned tires.
Ele estava usando pneus fora de especificação.
Let's bump up work on that new entry table that will help us match tread patterns.
Vamos acelerar o trabalho na nova tabela, que vai nos ajudar a identificar o padrão de ranhuras.
I'll try and hurry that along. It shouldn't be a problem on a technical level.
Vou tentar acelerar isso também. Não deve ser um problema, tecnologicamente falando.
Right. And as a result, the driver in 16th now qualifies for the race.
Certo. E como resultado, o motorista em 16º se classificou para a corrida.
Get the press release out quickly.
Apresse-se com o comunicado à imprensa.
Yes, sir.
Sim.
Well, well...
Ora, ora...
Luck is definitely on Katagiri Kanata's side.
Esse Kanata Katagiri ao menos tem sorte.
Maybe he inherited that from his mentor, too.
Talvez ele tenha herdado isso do mentor dele.
Odawara Offal
Churrascaria Odawara
Delicious. This is really good.
Gostoso... Isso aqui é gostoso mesmo.
It's sweet, juicy, and has a texture unlike anything I've had before.
É doce, suculento e tem uma textura que eu nunca tinha visto antes...
What is it?
O que é isto?
You really wanna know?
Quer que eu conte?
It's pig intestines.
Intestino de porco!
Oh my god!
Oh my god!
Unbelievable!
Unbelievable!
If you like it, we can order plenty more.
Se gostou, pode pedir muito mais.
Hm?
O que foi?
MFG apparently put out a new press release.
A MFG parece que soltou um comunicado à imprensa...
Are you kidding me? Check your phone, Ogata!
Não brinca! Olha o seu celular, Ogata!
You guys are in tomorrow's race!
Vocês vão participar da corrida de amanhã!
Huh?
Hã?
Now you can earn some prize money, too!
Agora você pode ganhar uma grana também!
Huh?!
Hã?
15th place?
15º?
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
England
Reino Unido
Car
Carro
You're in 15th place now!
Você está em 15º!
Congratulations, Kanata!
Parabéns, Kanata!
Well, looks like the rest are the usual crowd.
Bem, parece que o resto são os mesmo de sempre.
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
Ishigami Fujin in the Porsche came first again, huh?
Fujin Ishigami no Porsche ficou em primeiro de novo?
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Germany
Alemanha
Car
Carro
Hey, look at this.
Ei, olha só!
Beckenbauer's aiming for that top spot.
O Beckenbauer está tentando chegar no topo!
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
Sakamoto in the Audi got third.
O Sakamoto no Audi ficou em terceiro.
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
And Otani in the AMG is fourth.
E o Otani no AMG ficou em quarto.
Guess Aiba and his GTR are in fifth.
O Aiba com o GTR ficou em quinto.
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
I thought he'd do a little better, but maybe he can bring it home.
Achei que ele fosse um pouco melhor, mas talvez ele consiga vencer.
There's Oishi in the Lamborghini and Akaba in the Ferrari.
O Oichi na Lamborghini e o Akaba na Ferrari.
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
Name
Nome
Age
Idade
years old
anos
Height
Altura
Nationality
Nacionalidade
Japan
Japão
Car
Carro
I can't wait to see who'll take the big prize!
Mas posso esperar para ver quem vai ficar com o primeiro prêmio!
Top prize is 100 million yen.
O grande prêmio é de 100 milhões de ienes.
And if you end the year on top, it's an extra billion.
E se você terminar o ano no topo, ganha mais um bilhão.
Why did I do that to Kanata?
Por que eu fiz aquilo com o Kanata?
Is it because I was worried about him?
É porque eu estava preocupada com ele?
Or because he didn't tell me he was entering MFG?
Ou porque ele não me disse que ia entrar na MFG?
But if it's that, then I'm just as bad.
Mas se for isso, eu sou tão culpada quanto ele.
I didn't tell him I'm an MFG Angel.
Eu não disse para ele que eu sou uma MFG Angel.
I mean, that costume is so embarrassing.
Quer dizer... Eu tenho vergonha daquela roupa.
Why was I so upset at the time?
Por que eu fiquei tão perturbada naquela hora?
It felt like Kanata might become famous and beyond my reach.
Eu senti que o Kanata talvez se torne famoso e além do meu alcance.
So I got desperate and panicked.
Então eu fiquei desesperada e entrei em pânico...
But it's not like he belongs to anyone.
Mas não é como se ele fosse de alguém...
I was really awful today.
Eu fui terrível hoje.
I bet Kanata hates me now.
Eu aposto que o Kanata me odeia.
What do I do? I've never been in a bigger mess!
O que eu faço? Me meti no problema da minha vida!
Odawara Offal
Churrascaria Odawara
We're gonna get that billion!
Nós vamos ganhar esse bilhão!
C'mon, Kanata.
Anda, Kanata.
Man, you're one hell of a guy.
Cara, você é bom mesmo!
Odawara Offal
Churrascaria Odawara
Next time, Turn 04: Tire Management.
No próximo episódio: "Volta 04: Gestão de Pneus".